Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 4=
Sua Alteza?
Como conheceu esta música?
Foi-me ensinado por um músico
que serviu no palácio.
Não fazia ideia que isso te ofenderia.
Nunca mais tocarei nisto.
Termine de jogar.
(Registo Disciplinar de Pei Ji)
(Histórico de Pei Ji, Méritos de Pei Ji)
Isto é tudo o que se podia encontrar
sobre Pei Ji.
A partir de hoje,
Eu esforçar-me-ei para entender você
mais do que eu próprio compreendo.
(Pei Ji, esta foi a peça
que compôs)
(após a morte da mãe
no palácio frio.)
(Sabes o esforço que fiz)
(para chegar até este dia?)
Sua Alteza?
Este local é muito isolado.
Deixe-me levá-lo para outro lugar.
Sou apenas uma cortesã a recuperar
na mansão.
Voltarei para a Casa Meixiang amanhã.
Não precisa de te incomodar.
De agora em diante,
serás a minha concubina.
Dirige-te para o pátio lateral
perto do escritório.
Quer fazer-me mal?
Perfeito. Vou aproveitar esta oportunidade.
Não toque na minha mãe.
Não toque na minha mãe!
Shen Yuqing,
hoje
será o seu último dia.
Não está...
Com o assassinato da minha mãe
e o roubo da criança ainda sem vingança,
como ouso morrer?
O quê?
Ainda está a tentar mandar mensagem
para Shen Yuanjin?
Não terá essa chance.
Quando o médico legista
examinar a cena amanhã,
ele vai descobrir que invadiste o
meu quarto para roubar,
e, em seguida,
morreu queimado acidentalmente.
Injusto?
Eu e a minha mãe sofremos
uma injustiça maior que a sua.
Mas não demonstrou misericórdia.
(Yuanjin, o espectáculo começa.)
(O Príncipe Regente por que anseia)
(tornar-se-á a minha lâmina mais afiada)
(para usar como eu quiser)
(vingue-me)
(e reivindique a sua vida.)
Alteza, más notícias.
Sua Alteza levou aquela cortesã
para o seu escritório
e promoveu-a a concubina.
(Changyi, Eunuco da mansão)
Onde está o Que'nu?
Obrigado, Alteza,
por me conceder estatuto.
Você planeou conhecer-me
e aproximou-se de mim.
Tudo para me seduzir, certo?
Então o meu propósito
foi atingido?
Agora verei
que outros truques possui.
É você?
(Será que ele me podia ter reconhecido?)
Quantas mulheres favoreceu?
Ou está a enganar-me
para outra pessoa?
(Sem marca floral. Não é ela.)
Vossa Alteza,
o pátio lateral pegou fogo.
Que'nu foi queimado vivo por dentro.
Que'nu ficou seguro na minha mansão
durante três anos.
Depois de um dia consigo,
ela perdeu a vida.
Parece que o seu objetivo
estende-se para além de mim.
Fiquei nos seus braços a noite toda.
Se eu tivesse sido queimado esta noite,
teria pena de mim
e procurou justiça?
Vossa Alteza,
a Princesa Consorte solicita a
sua decisão.
Tais assuntos domésticos
serão tratados por ela.
Sua Alteza ainda o espera.
Devia ir.
Está me dispensando?
O meu humor está mau esta noite.
Amanhã servirei chá
à Princesa Consorte.
Se realmente se preocupa,
devia ir agora.
(Esta mulher intriga-me.)
(Observarei um pouco mais)
(para discernir as suas verdadeiras intenções.)
Mãe,
Não te preocupes.
Eu vou enviar
cada um deles para baixo
para o conhecer.
Saudações, Alteza.
Ontem à noite, presenteou-me com um fogo intenso.
Hoje,
Retribuirei o favor
com um pequeno presente meu.
Lady Ye tem um estatuto nobre.
É realmente difícil conhecê-lo.
Qing Mei,
este lugar não é para si.
Considerando o nosso vínculo mestre-discípulo,
Não quero ser implacável.
Regressa rapidamente à Casa Meixiang.
Tão ansioso por mandá-la embora.
Tem medo que ela exponha
o que está a esconder desesperadamente?
Shen
Você
qing.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪